
[Couplet 1]
J'ai un coeur qui bat dans l'torse
Mais pour le toucher gratte l'ecorce
Un coup d'hache fait couler la seve
et mon amour n'est qu'hypothese
Je suis mon propre eleve,
Qui sais meme peut etre la releve.
Je doit poser deux trois thèse.
avant kne m'porte le cortege.
Jn'emene que c'que j'ai sous la peau
Destin tracé comme par l'choipeau
dans l'cendar beaucoup d'depot
J'entend ma voix dans vos echo
Pas un auteur d'roman,
Mais une machine a ecrire
Esperant l'utopie
de touts nos noms dans les ecrits.

[Pont]
Oh picus viridis, te voila dans mon domaine
premisse de notre haine, lié par une douleur a l'abdomen
Que nos ombres balayent les hommes et que mes sons rendent ivre les coeurs
Jusqu'a qu'a en perdre la raison l'amour n'est t'il qu'un haut le coeur ?

[Refrain] x 2
En haut ca m'fait mal,
Je sens que ca griffe dans la cage
J'sais qu'Ta silhouette n'est qu'un mirage
Pourquoi j'ai mis mon coeur en gage
J'pourrais t'reciter des poemes
te crier que je t'aime
Mais les courbes de nos vies
ne m'font par d'aucun theoremes

[Couplet 2]
Tu met les mains dans la merde
pour nettoyer celle des autre
Normal qu'on ai les idees noires
quand on s'eclaire a la bougie
J'aurait tout fait pour que toi et moi ca s'passe
Que Par dela les horizon, bebe on marque les masses.
Oui Je m'autorise ce reve que les etoiles en gardent une trace.
A cause de toi depuis tout c'temps mon corps elas n'est plus vorace.
Ce Bail lourd qu'est l'amour que l'on doit aite deux a porter
M'fait perdre la tete et les yeux pour ca qu'j'metale sur la portée.

J'espère qu'ma mif trouveras le repos, dans un milliard d'mesure
D'ici la j'aurait tout ken, j'veux niquer le game a l'usure.
Paume de main subit abrasion, un seul moyen d'evasion
J'ai deja loupé l'occasion j'ai pas assez d'persuasion

[Pont]
Oh picus viridis, te revoila dans mon domaine
premisse de notre haine, lié par un mouvement d'abdomen
Que nos ombres balayent les hommes et que mes sons rendent ivre les coeurs
Jusqu'a qu'a en perdre la raison l'amour n'est t'il qu'un haut le coeur ?

[Refrain] x 2
En haut ca m'fait mal,
Je sens que ca griffe dans la cage
J'sais qu'Ta silhouette n'est qu'un mirage
Pourquoi j'ai mis mon coeur en gage
J'pourrais t'reciter des poemes
te crier que je t'aime
Mais les courbes de nos vies
ne m'font par d'aucun theoremes

---- FIN ----

inspiré par princesse crapaud

Marque les vices, par la 

-- Moyen --
J'navigue entre les pistes.
J'gravite entre les disques.
--

qui alimente tout mes reves

alors on ouvre les clivages

J'm'e sens dur froid
comme un long mois de fevrier
J'crois qu'c'est le fait de
t'aimer qui me fait vrier

Un homme a prioris normal
pourtant son propre ennemi.
Un homme reclut de lui meme
dans corps manquant d'ergonomie.


Est la meme raison d'ma complainte pour ca qu'j'm'etale sur la portée.
