Okay, Okay, ca fait

Premier freestyle sur l'reglement.
Bien sur qu'un jour on m'respectra correctement.
Tout l'monde gratte des textes en 10 minutes Ca n'mene a rien visiblement.
Ce sont les premiers mots qui,
Montrent la valeur de ton flow.

Ecrire pour de vrai c'est pas facile.
Parce que chaque phrase que tu cites.
Doit etre un reflet d'ta vie.
Tout les jours on m'parle de merde.
Mais y'a rien qui m'exaspere ouais j'y suis habitué.
Oui Chacun a ses Problemes, qui font de toi qui tu es.
J'ai juste gratte quelques phrases
Histoire de changer d'statut.
J'sais que j'fait partie de la mif.
Mais j'suis plus proche de mon instru.
Modo clic droit sur mon blaze
Change moi de categorie.
Beaucoup Trop d'respect pour le rap
Mon texte manque d'allegorie.
Attention d'La frappe arrive
Je viens d'aiguisé ma plume
qui sais dans quelque annee
ptet un moyen d'me faire dla thune
Une petite teigne qui gere la technique.
J'suis venu tel-quel on m'a telecharger.
Temperament temeraire, reaction tellurienne.
quand Temperature est en hausse, 
Tout derive dans ma tete.
Confusion en pleine tempete.
De sable et de sel tu est fait
et aucune de tes phraseu ne fait son effet.
switch.
 
car toute mes frappes te renvoient au passé.





Ma simple présence vaut une Audemars, j'réalise mes rêves et mes cauchemars 
La vérité est un noir désir car quand elle gifle, elle prend la vie 
Mais c'est quoi la vie ? Si ce n'est la mort que l'on nous accorde pour être en vie 
C'est tout ceux en qui nous croyons qui finissent par nous définir 
Le mensonge est un soulagement qui finit par nous désunir 

J'vais me barrer du salon.
Sinon j'y passerais trop d'temps
Oui bien sur j'prefere rapper.
Mais j'ai des putin d'CV a distribuer.
