Ca kick sale.
On va essayer d'faire la meme.
J'rappe d'maniere d'emente
Ramene ta prod que j'la demonte
Me demande pas d'montrer mes sentiment.
Y'a sur un beat que j'serais franc.
Pas d'dope pour moi. C'est pas mon truc.
J'te dirait nan avec un sourrire bienveillant.
Si l'temps passe vite dit moi pourquoi.
Mon coeur n'cicatrise pas.
Trop merde dans c'monde
Trop d'choses qui font que je n'y arrive pas.
La prod est -----
Un vrai challenge pour moi qui ne freestylise pas.
Un salon salace qui salit les salopent.
J'parle de celles qui trounent dans les caves.
Pas de celles qui bougent dans les bars.
J'me pete une clope oui quand j'ecris.
M'rappelle pas trop j'dois arretter.
J'sais qu'j'ai trop temps a vivre.
Dit moi ce que je suis par rapport par l'infini.
On gratte d'la merde mais c'est elle qui nous fait bander.
C'est pas trop ca mais trop d'chose qui m'ont malmener.
En vrai j'me plaint mais maintenant dans ma vie ca va.
Pourquoi apres tout ca ece qu'il n'ya d'ombre derriere moi.
On s'fait ken par la vie, oui tous autant qu'on est.
Et c'est tout l'temps qu'tu fait tacler
Par ton propre talon d'achille.
Leve pas les main a la mi-temps.
Personne verra tes encouragements.
J'ai pas d'anecdotes a vous raconter.
Si j'me compare a la population.
Comment peux on me qualifier d'avorton.
Attention aux contexte Celui-ci est important.
Comme un balle que tu tirerais a bout portant.
Remplis le formulaire, pas l'invertion
Du sens temps j'nai pas la bonne version.
Me parle pas d'aventure du temps je n'ai pas la mesure.
Ca fait, switch









