Ou va ma vie, ou va le monde ?
Trop de reponses sans question, de bullshit sans raison.
trop de mensonges, defaut immonde.
Ouvre le feu, pose la bombe.
Cache les corps, Fuis le tiers-monde.
Baise le game, sans etat d'ame.
Fait crier l'acier, sans etat d'ame.
Une meuf que tu Ken devrais etre ta dame.
le Culte du fric est un Vice demontré
Peine desespoir et corps liophilisé.
Un son bresson qui t'annonce la fin.
Inevitable peu importe le moyen.
L'homme est vicieux, peu importe c'qu'il en coute
Il se peut que meme de ta mere tu doutes.
Batis ta vie sur des valeurs, Gratte le papier jusqu'a pas d'heure.
Sens-tu ces riches dans leur froideurs ?
Sens-tu le rouge? sens-tu le pourpre ? sens-tu leur douleurs ?
sent tu le noir ? sent tu le blanc ? sent tu les couleurs ?


Il n'y a pas de vie tout autour de moi.
L'ombre d'un mort, c'est ce que nous sommes
Tout est fade, rien ne vit vraiment.
Trop de cratère dans mon bastion.
Mise en alerte de la nation
Bientot separé en faction


------------------------------------------------------------



haine, intimidation
L'argent est une articulation
Galere de pratiquer la mastication
La terre ? une simple prison ou Les gouvernement sont les matons

Mais qui a tort qui a raison ?

Reecrire le principes des emotions
Faire prendre conscience des

Je ne sais plus qui a tort qui a raison ?
Que rien n'arrette tes passion.
Il faut alerter la nation

Apres tout L'amour n'est seulement qu'un sentiment
                            L'amour des femmes une très simple utopie.



L'inexistance de ces chose te font perdre la raison.
Tu t'enferme seul dans la maison.
Saisis cette arme, charge les balles.
Et te tire une balle.
Demain ce seras une emission.

Sens-tu le vert ? sens-tu l'odeur ? 
tous ces actes qui font qu'on envoie un mome en en pansion
qui detruisent des familles sans mention.
et le pire dans tous ca, c'est qu'on y est habitué

Mais t'a l'espoir de tout oublier.


