Nos tetes tournent a l'envers

Relations tournent a l'envers
on commence par le sexe avant d'a peine se connaitre.
On s'case toujours avant de connaitre la personne
quand t'essaie de faire les choses bien ca fonctionne pas
j'ai l'impression qu'il faut etre un fdp pour que ca passe avec des meufs.

Tu te renseigne sur la personne avant de meme la connaitre.

Relations tournent a l'envers, on fait jamais les choses dans l'ordre.
 des baux sans saveur tourne en rond jusqu'a nouvel ordre.
On se baise avant d'connaitre, on s'capte juste pour se la mettre
Relation de moins dix heures, s'arrettent plus vite qu'un chronometre.
Tu l'a vu y'a deux seconde, tu veux deja penetrer son coeur
donc tu get Insta Twitter, t'aimerais la connaitre en largeur
Tu m'dit que tu veux faire son bonheur, relation manque de profondeur
Alors begaillant tu follow mais ta demarche manque de saveur.
Tu la dm t'es en sueur, pour elle tu n'est qu'un visiteur.
Une nouvelle mise en demeure, un mec en chien qui lui fait peur.
checkant tes notifs tu sent toutes tes pensée qui noircissent.
La go est habitué, des mecs comme toi par millier
Un message subtilisé qui s'complait d'futilité
Pour serrer tu n'fait qu'militer car viol jamais plebiscité.
Ton potentiel délimité issu d'action precipitée
Et comme tu ne fait qu'imiter, neggro jamais sollicité.

Plutot que d'etre un fils de pute, essaie d'etre un mec a meuf
Tes Sentiment partagé entre longevité plaisir
C'est Le sens de ta vie qu't'aimerait saisir
Toujours en quete de teuf pour tater deux trois seuf
Ca get meme plus les keuf, quand tu brule un peu d'peuf.
passer le courant use du 29.

54 27 65 73 73 61 69 65 20 64 27 66 61 69 72 65 20 70 61 73 73 65 72
20 6c 65 20 63 6f 75 72 61 6e 74 20 75 73 65 20 64 75 20 32 39 2e

Mais te noyant dans les problemes tu sombre dans la peuf.
teuf, seuf

Te noyant dans les problèmes tu te plonge dans la peuf.



Qu'elle ramasse a la pelle sans meme devoir se pencher

compromettre chronometre

Nos tetes tournent a l'envert on fait jamais les choses dans l'ordre

mais quand tu lui parles t'es en sueur

misericorde

couleur

Tu t'dit qu'etre un mec coté est bien mieux qu'un fdp.
tu bois tu baise tu met ton amour entre parenthese.
Tes sentiments jeté, depuis le haut d'une falaise.

Tu get Insta Twitter pour te sentir superieur