Plus hyde que jekyll
sentiments sont aux régimes
Un Homme machine non calibré
Dont Le Ceur refuse d'obtempérer
Impossible de m'attacher
Ta vie si simple remplie de lâcheté
Des Sentiments j'veux acheter 
Comme si j'vivait l'éternité
Un Jeune blanc bien dans sa peau
Espère La mue de son  esprit
Une Envie de tout paraître.
Écrite avec La rage de naitre
Un Manque d'empathie notable
Quand j'souris j'me Fait du mal
Au moins ça pour t'faire du sale
Me dit-je quand j'te prend sur La table.
Un Gros côté calculateur.
Mon tempérament m'fait peur
N'fait que danser sur l'échiquier
Pour t'soulever pas compliqué
J'déplace mes pions en vain sans fin
Car Maître saï est dans mon dos.
Normalement une âme par homme 
À qui dois-je demander la mienne
Je voudrais tellement en être
Mais ne pas être est seule option
et J'en oublie tout les peut être
Sur sentiments j'fait natation
J'suis honnête envers moi même
Mais dans le fond j'me connais pas
J'regrette ça comme une inconnue
Qui ne fera jamais l'premier pas
-- 32 --

Que quand j'ken que j'me sens vivre
Que quand j'vie que j'me sens ivre
Que quand j'rap que j'me sens libre
Que quand j'fume que j'me sens l'pire
Que quand j'ken que j'me sens vivre
Que quand j'vie que j'me sens ivre
Que quand j'rap que j'me sens libre
Que quand j'fume que j'me sens l'pire
-- 8 --

Un Caractère dénaturé
Veux Juste lever dans ta re-ssoi
Meme si t'a choppé 2-3 zouz
Sache que c'est pas une fin en soi
J'kick ça sur une instru trap
Tu m'dit qu'jpasse comme un sucre d'orge
J'te demontre un rapport de force
et obstrue donc le fond d'ta gorge
Gros côté manipulateur.
Pour mon égard je n'ai qu'rancoeur
j'gratte le papier pour m'oublier.
Mais ca math spé pour l'étranger.
Si j't'ai pas serré avant
C'est que t'es moche anatomiquement
Donc j'te regarde les yeux fermés.
Pour mieux t'cacher La Verité.
-- 16 -- 

Plus j'essaie de prendre du recul.
Plus j'suis bloqué a l'intérieur.
Surplombant l'tartare de haut.
mon ame fuitera vers l'exterieur.
J'aimerais bien m'prouver qu'j'ai tort.
Si les faits n'etais pas la.
Comme une bougie se conssumant
Qui n'voudrait pas en être la.
J'ai jamais vécu dans l'mal.
Juste a l'ombre de la lune.
Mais connais-tu ce sentiment
De n'etre que l'ombre de toi-meme.
A force de m'demander pourquoi
la question se vide de sens
Par contre remplir des zelle-demoi
On y compteras plus la depense.
-- 16 --

Que quand j'ken que j'me sens vivre
Que quand j'vie que j'me sens ivre
Que quand j'rap que j'me sens libre
Que quand j'fume que j'me sens l'pire
Que quand j'ken que j'me sens vivre
Que quand j'vie que j'me sens ivre
Que quand j'rap que j'me sens libre
Que quand j'fume que j'me sens l'pire
-- 8 --

Que des relations etrange.
J'te capte seulement quand ca m'arrange.
Un peu Egoiste sur les bords
Ca m'empeche pas d'te faire du tort.
Les mots plannent au dessus d'bibi
Et tout moment peut basculer.
J'les voits tous comme un tranche-tete
que seule la mort peut rassurer
Vole ta place au paradis
meme si ca doit blesser autrui,
Si la parole n'est qu'un jeu
Les mots ne sont pas user Frendly
Il feront aussi du mal.
Et beaucoup d'sensations etranges.
D'mande aux parents d'cette putin
Si leur fille est un petit ange
-- 16 --

120Heures d'echo dans ma tete.
a 5K6 metres secondes
et Meme si l'agonie s'apprette
la defaite n'est pas de ce monde
On nous rabache qu'on est Unique.
Aborde inconnu d'meme maniere.
Toujours ces 3 putin d'questions.
Nous rangeant sous la meme banière.
J'te lacherais un grand sourire.
Tu m'trouveras plutot mignon.
J'essaierais d'te faire rire
Tu m'conteras ta biographie
Et j'vais genre ca m'interresse,
Pour mieux t'ramener dans mon lit.
Alors qu'en vrai j'men bat la race.
Mais tu l'capteras avec sursis
-- 16 --

Que quand j'ken que j'me sens vivre
Que quand j'vie que j'me sens ivre
Que quand j'rap que j'me sens libre
Que quand j'fume que j'me sens l'pire
Que quand j'ken que j'me sens vivre
Que quand j'vie que j'me sens ivre
Que quand j'rap que j'me sens libre
Que quand j'fume que j'me sens l'pire
-- 8 --

"Comment tu t'appelles", "T'es d'ou"
"Tu fait quoi dans la vie ?"




Mais meme maniere d'aborder inconnu.
Mais aborde l'inconnu de la meme maniere.

Mais On a tous la meme facon d'aborder l'inconnu.


Mais tout le monde aime la meme chose.
Un peu d'cash, des j'aime, des like.
Et d'un coup tu t'sens trop chaud.



Mais quand tu rencontre quelqu'un les seules questions q'tu pose sont:
C'est quoi ton nom, T'es d'ou, Tu fait quoi dans la vie ?

Bientot 

Mais c'est quoi ce mec high-tech

Si tu n'entend rien c'est car le son ne se propage pas dans le vide
Un peu moins de 120 heure qu'jecoute ce beat.
Il commence a m'attirer dans mes lymbes.
Il resonne dans ma tete (echo dans ma tete).
Il est comme une chauve souris dans une grotte
J'agonise


Plus j'sais qu'elle aura seulement mes phalanges.

Plus j'vois cette putin et son bombage
J'sais qu'entre nous y'aura rien d'amical


