J'ai accompagné tes délires car dans mon œil tu as tapé
Fuis moi je te suis, suis moi jte fuis l'expression n'en est que confirmée 
Je t'ai donné un autre point de vue, une nouvelle perspective
Quand tu regardes dans le hublot tu balises de cet enfer aride


Sans aucun de vos filtre de merde a tete de chien


A tu seulement regardé mon visage ?

a quoi bon montrer son vrai visage ? si c'est celui qui est rejetté directement.
Quand on montre le faux, on est accepté. peut etre parce que le faux est une image de nous que l'on projette qui est "plus"
parfaite que la vraie ?.

À la recherche d'une coquille vide
Que seule ton image pourrait façonner
Oh toi dont l'esprit est avide
Nos ames ne seront jamais connectée.
Si tu brûlais j'eventerais Le tison
Un Jeu d'love debordant d'boisson
Dont les ébats rendent le soleil pale
J't'aurais aimé comme Le skate aime lomepal 

x16

[Pont]
Les population effrayée d'ce raid ne sont pas digne d'écouter mes rimes
Mes sentiments espacés d'estimes ne font seulement qu'imiter mesrines
Je part au front sans subtilité, Seulement franchise et sincérité
Sans un calcul T'entend dans mes mots, Toute la peine/Haine que présente cet écho


T'es pas tombé sur l'bon gars je vais devoir t'lavouer
Boisson dans le jeu d'love
À rencontre d'un mec profond
Dont ton dedain n'a Fait qu'influer

T'a rencontré un mec profond
Dont son cœur t'a brisé les codes

Cette petasse m'a prit pour un con
Si elle brûlais jéventerais Le tison
En recherche d'un gars branché
D'Un gros bras dans son métier

Tu voulais un gars branché ayant deja un gros métier.
Une coquille vide qu'ta seule image peut façonner
Désormais j'te serais froid comme la glace
Pas d'sentiment zouz entreras en jeu
J'te souleverais comme j'ai graille c'que tu sert  chez hagen-dass

T'essaie de faire la meuf bien, un peu badass
Alors qu'tu tleve pour bosser à hagen-dass 
On s'recroiseras sois en sur,  
Si tu savais la profondeur de la subtilité que m'inspire cette rancoeur

Je t'ai laissé regarder de l'autre côté du hublot 



Un souvenir d'une vision, dans une projection d'images
Dont les flow restent bloqués par le grillage


Petasse me prend pas pour un con

A travers une apparence as tu deja regardé quelqu'un ?
Protege ton image, celle car celle-ci assure ton chemin.

Tu m'a prit pour un mec teubé 
Fuis moi je te suis suis moi je te fuis
C'est vrai.
J'tai suivi dans tes délires tu m'avais tapé dans l'œil je t'ai laissé voir qui j'avais l'air de vraiment être c'etais R pour toi tu voulais un séducteur quand j'ai Fait le choix de te montrer ma partie tranquille
J'me prenais pour une meuf bien mais ton blaze rime avec tchoin 
Quand j'te laisse voir de l'autre côté du hublot