
[Couplet 1]
Naturelle ou siliconée, ta plastique m'importe peu
Mais il t'faudrat un putin d'charme pour me ramener me ramener dans ton pieu.
De moi j'vous donne un apercu alors percer ce serait pas d'refus
Mais Lez est aussi censé qu'un dauphin du turfu

La plupart de mes textes me paralysent
Alors j'ecoute et j'analyse, A fond c'qui passe dans mes tympan,
Au fond du gouffre, c'est moi qu't'entend
Mes nuits se font siestes, 2h de sommeil dans les pattes
bon-char ece que ca t'epate, c'est au cumul que j'les eclates,

[Pont]
Askip j'suis un diamant brut mais pourtant c'est toi qu'on taille
34 Carat c'est moi qu'tu recrute t'a deja perdu la bataille
Tu m'dit qu'la roue tourne alors qu'tu tourne plus que la roue
Tu n'peux plus encaisser les coups, toujours a enchainer les vous.

[Refrain]
{
	Pas d'THc dans mon sang que de l'H-2-O,
	Suis moi tres vite ou j'te lache de haut.
	babtou ou pas j'suis pas lache frerot,
	Pale copie tout te fait defaut
	Tete sur l'bucher choisis hache ou faux,
	Mon Esprit guidé par le chant des mots,
	Previens le game que tu r'viendras ap,
	chokugeki tu arrettes le rap.
}

Detendu au maximum, j'attend la poussée maximale
j'l'essuierais sur ton visage comme de la rosée matinale

[Couplet 2]
Culte du mensonge, diffamation tout des defaut nous trainant vers le fond.
S'impregnent de l'homme comme d'une revelation et causent des morts a toute generations.
Parce que c'est seulement quand j'ecrit, Que mon esprit s'm'est a l'abri
Alors seulement j'peux faire sauter, tout les tracas dm'a vie

{
	J'naviguerais entre les pistes
	j'graviterais entre les disques
	J'acceuillerais tout les vices
	avant que la plupart m'occisse
	J'sourierais a toute les miss
	dans l'espoir qu'elle serait dix
	je prendrais tout les risques
	avant que mon coeur se raidisse
}

On est pas des hauteurs de roman,
mais pourtant tous des machines a ecrire
S'asstiquant sur des feuilles a plus de sept plis
En revent d'avoir un jour nos noms dans les ecrit

Deux corps fusionnant, l'temps d'un moment la tete ailleur
Y Trouveront moment malsain car l'ame n'a pas suivis l'ardeur
un simple moment de vide maniant l'art et la maniere,
Une combinaison d'absence pourtant palpable comme la matiere

[Refrain]
Pas d'THc dans mon sang que de l'H-2-O,
Suis moi tres vite ou j'te lache de haut.
babtou ou pas j'suis pas lache frerot, Pale copie tout te fait defaut
Tete sur l'bucher choisis hache ou faux,
Mon Esprit guidé par le chant des mots,
Previens le game que tu r'viendras ap,
chokugeki tu arrettes le rap.

Trop de reponses sans question, de bullshit sans raison.
Le flow d'toute ces vies entrainee par le vent.
Touts ces clivages renforce par le temps.
N'influencent que des mouvements differe par le sang.

120H d'echo dans ma tete a 5k6 metre secondes.
Et meme si l'agonie s'apprete la defaite ne fait pas partie d'ce monde
On rabache qu'on est unique aborde inconnue d'meme maniere
Toujours ces 3 putins d'questions nous rangeant sous la meme banniere


Iritant le bon dieu, jaloux de tout ces jeux.
Pour les punirs envoyer le demon troubler les ebats
Mais celui-ci, fut acceuilli comme le messi,
Ils voulaient tout deux tirer le diable par la queue.


A l'interieur d'un appart perdu dans la nuit noire


Parce que c'est seulement quand j'ecrit,
Que mon esprit s'm'est a l'abri
J'me detruit, en posant chacun d'mes couplets.
J'begaye et jlache tout ca en mode apnée


	et Je trouverais tous les indices
120H d'echo dans ma tete a 5k6 metre secondes.
Et meme si l'agonie s'apprete la defaite ne fait pas partie d'ce monde
On rabache qu'on est unique aborde inconnue d'meme maniere
Toujours ces 3 putins d'questions nous rangeant sous la meme banniere

Un son distribué en mode ration nationale
Ton hymen n'est pas percé donc je rationalise

Tout ca irita le bon dieu, qui etais jaloux de leur jeux
Pour les punir il envoya le demon troubler leurs ebats
mais celui-ci qui etait bi, fu acceuilli comme le messi
Adam et eve voulant tout deux tirer le diable par la queue
