Prisonnier de deux esprits divergents, Un trop gentil l'autre indecent
A l'aube de reactions differentes, depuis deux mondes se dinstinguant
Je vous presente Zouz et fabian, deux facettes d'une meme piece.
Inspiré par harley dent tiré tellune fusée de detresse.
Un homme a prioris normal qui est pourtant son propre ennemi.
Un homme reclut de lui meme dans corps manquant d'ergonomie.
Les nuit noire, celle ou j'ecrit m'inspirent toutes un tas dinguerie.
J'essaie le plus d'etre transparent, y'a qu'sur un beat que j'serais franc.

J'suis perdu entre zouz et fabian, l'un prend le pas sur l'autre tout seul en fonction de la situation
Je sais pas quoi faire lequel me represente vraiment ?






Plus franc dans mes textes que ceux qui me connaissent.

J'suis plus franc envers mes textes  qu'envers ceux qui m'connaissent

Le desert d'un puit sans fond causé par 
Y'a seulement que quand j'ecrit que j'suis franc envers moi-meme.

... en guise de frustration

Esprit vif et bien sappé toujours bien dans ses godasses

Dans ma vie c'est pile ou face, tu sais jamais sur qui tu tombes
Un prototype de mémoire flash qui se formaterait en une seconde
Une Enigme non definie le sourire de la joconde
A la fois deviant instable et reflechis, plus j'y pense plus je flechit
J'me sens comme un schyzophrene dans un foutu palais d'glace
Dont les reflets demontrent la lacheté et l'audace

Souvent zouz des fois Fabian



Un coup d'coude dans un 


Des idée fixes posée par l'innavouable sont des choses qui m'accable


tantot zouz tantot fabian j'te souhaite la bienvenue dans mon monde.
s'effondre - monde


Oui ecrire me fait du bien, ca m'permet de prendre du recul


.... Instable comme un proton
Leger deviant instable j'suis un proton. -> un proton n'est pas instable
j'absorbe tout, j'observe j'apprend j'fait a ma sauce