Au aurore d'un pays froid.

Ce Bail lourd qu'est l'amour qu'on doit etre deux a porter
.... je m'etale sur la portée.

Je ne sais pas si quand Ines Va revenir ce que les chose vont etre.
Comment ca va se passer ?
Aura-ton les meme delires qu'avant ? je pense y'a pas de raison.
J'espere qu'on va pouvoir tout reprendre, commencer un vrai truc.
Un bail lourd qui niqueras bcp trop de mere.
J'espere juste que ca ce feras.
J'vais tout faire pour.
Elle s'y oppose, mais seulement a moitie, elle ne sait pas ce qu'elle veut.
ptet que d'ici un an la situation aura change.
Putin c'que j'regrette d'avoir baise l'autre tchoin.
Pour deux ou trois coup d'bite je lui ai mis quelque coup
T'es trop fiere t'avoue rien, mais j'sais que ca t'a touchee.
Derriere ton masque de meuf rebelle, j'sais qu't'est juste mignonne tout pleine.
Qu'tes prete a t'mettre des vraie deter pour plein de trucs de merde.
Tu penses aux autres mais quand tu fait semblant de t'en battre les couilles.
T'es ma bete noir, celle avec qui les choses ont toujours été pressenties.

Je le jure, j'vais tout faire pour que toi et moi ca s'passe.
Que Par dela les horizon, bebe on marque les masses.
Oui Je m'autorise ce reve, et qu'les etoiles en gardent une trace.
Et puis sache que dans mon coeur tu a deja gagne ta place.
On sera grand dans un an, le temps aura deja filé.
malgres mes craintes, mes erreurs, je ne peut te remplacer
Que nos ombres balayent les hommes et que mes sons rendent ivre les coeurs
Jusqu'a qu'a en perdre la raison l'amour n'est t'il qu'un haut le coeur ?





J'avoue que ce n'est pas faute d'avoir essayer


Et Qu'un jour dans le ciel, notre histoire laissera ses traces

Qu'toi et moi dans tout les bail on les surpasse
Qu'notre histoire, raye le ciel


Ece qu'on reprendra la ou on a laisse les choses ?
Entre nous c'etais pas mal fallait qu'on ose.
J'recuperereais tout ce qui ne s'est pas passe
J'spr que de ton cote tu reviendras sans personne pour t'epauler.