Tiraillé entre deux personalité zouz & fabian.
Zouz gros baiseur qui ne pense qu'a niquer
Et fabian homme simple qui aime sa vie et tres romantique.
Avec zouz les histoires se finissent toujours avec des pleurs.
Avec fabian elle ne commencent jamais car trop idillique il recherche l'amour le vrai.

A travers chacun des sons on voyage dans paris en passant par differentes etapes de la ville,
Chaque son est raconté tantot par Fabian, Tantot par zouz.
Ce qui donne un point de vue tres different sur les situations.
Le voyage donné a travers les sons rappelle tres fortement un voyage interne.
Ou l'on sent que l'esprit est tiraillé entre ces deux personallité
mais qui finalement ne peuvent exister l'une sans l'autre.
Elle s'auto-suffisent et font de lui l'etre au deux personallité qu'il est.
