Un soir sur paris on se baladeras tranquillement
Air chaud brise fraiche caressant nos peau adoucies par le temps

Une nuit de plus a ris-pa, cette fois-ci pas plus fraiche qu'une brise
Aucune étoile dans le ciel car entreprise et fumée grise
Je te voit du coin de l'oeil, aprochant du bout de la rue
Une vraie aura, un vrai sourire, mais sentiment de deja-vu, 
Nos regarde se croisent de loin, putin j'marche pas droit
J'Bombe le torse, j'fait un peu l'fier, j'veux t'prouver qu'jai confiance en moi.
Les cheveux dans le vent, une putin de scene de film
Si j't'aborde je finirait en putin d'scene de crime
Tu t'approche d'un pas confiant, t'a l'air de te sentir bien.
Pas etonnant car c'est seulement quand on se sent
desiré que l'esprit peut deriver grace a l'abstraction des sens
Ptet qu'un jour c'est a nos gosses que l'on donneras naissance
Mais lez calme toi, pour l'instant tu la connais pas.
Meme si fragile est la comète celle-ci n'est pas dans ton orbite.
Elle n'est pour toi qu'une silhouette, Belle et evasive,
Proclamant un air rebelle d'un pas leger plus doux qu'une brise

[Pont]
Il fait si noir, ca reste confus dans ma tete
Que Merlin m'en soit temoin, j'ai du toucher un porte-au-loin.
Comment la suite s'est deroulée, j'croit qu'mes souvenirs ont derivé.
J'en perd le fil j'me sens meme plus dans mes baskets.

[ Refrain ]
Tout est noir autour de moi, j'me sens perdu dans l'espace
Pourtant je sens mes membres bouger, mais c'est pas moi qui les controles.
Zouz est en autocontrole, de mon corps j'perd le monopole
Et J'commence a panique car de ma vie j'perds l'protocole

J'ai perdu toute notion du temps, bloqué dans l'infinitié.
j'ai perdu l'sens du toucher, j'ai plus aucune proximité
Cadenasé dans mon corps, maintenant j'attend la redemption
et j'me confesse, car c'est de zouz dont j'redoute toutes les intentions.

[ Couplet deux (deep) ]
Un matin de plus a ris-pa, cette fois-ci plutot nostalgique
Je me retourne dans ton lit, en observant sur ton visage
Couler cette larme, qui te donne un air tragique
Et c'est quand mes souvenirs reviennent que fremit mon paysage

A chaque fois qu'j'reprend l'controle j'sais qu'tout est deja finit
Oui Tout s'est passe si vite, le temps d'un battement d'coeur.
Vague sentiment de deja vu dans cette story predefinie.
Car comme tout les putins d'fois mes sentiments manquais d'ampleurs

Apparemment mon esprit n'etait pas pret a chuter

 .... [rime espace]
 .. dans la bouche j'ai qu'un arome.

J'commence a perdre courage pourtant j'suis un mec cocasse

frole epaule autocontrole enrole paule taule

tension 

Le cadenas qu'est mon corps fait pression sur mes souvenirs
Absent d'moi meme, ma personalité m'quitte.

Refrain perdu dans le temps.



Je te vois deja en pleurs

Double personalité zouz & fabian.
Zouz a pris le dessus et quand suis redevenu fabian tu etais en pleur.


Pas etonnant car on se sent frais quand desiré.


Tu t'approche d'un pas lent, confiante, t'a l'air de te sentir bien
Impossible que ce ne soit pas le cas, on se sent toujours frais quand desiré


Mais je parle de ceux d'ont l'amour n'est pas espece rarissime
Mais il est de ceux dont 

Il est de Ceux dans lequel l'amour n'est pas une espece rarissime.


Cheveux au vent, t'a l'air de sentir fraiche.
Le vent te lève les cheveux, ca fait comme une scene de film.
J'me dit que j'ai ptet ma chance, qu'il ne faut pas faire de detour.



Dans une nuit pas plus fraiche qu'une brise,
En te regardant j'ai su que ce moment ne durerais pas longtemps

Te regardant sachant que ce moment ne durerais pas longtemps


Moi c'est Lez,


Je sais que je laisserais coeur en putin de scene de crime


la description d'une collision entre toi et moi dan

Ceux d'ont l'amour n'est pas une scenne rarissime